Сделано/Поправлено:
Писать сообщение об окончании загрузки.
Открывать по-умолчанию personal, а не corporate.
Операции над файлами на экране просмотра.
Выбирать папку, если она создается (при загрузке в нее файлов).
Возможность смотреть имя сервера в настройках.
При ошибке соединения нельзя сделать повтор и выводятся непонятные сообщения (при загрузке файлов из галереи).
Отображать список оффлайновых файлов (кнопка оффлайн/онлайн в меню).
BUG - Не обновляется список файлов/папок после операции добавления файла из галереи.
BUG - Некоторые фото выводятся в перевернутом виде при просмотре.
BUG - редактирование файлов через сторонние приложения.
BUG - Открытие фалов на Android N.